Repository: lemontree-tech/rubiks_cude_solver
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_cn

# appTitle
source: Rubik Solver
ja: ルービックソルバー
ko: 루빅스 큐브 솔버
zh_cn: 魔方求解器

# appDescription
source: Solve 3x3 Rubik's cubes with step-by-step solutions. Features 2D and 3D cube visualization, manual cube input, and automatic solving algorithms.
ja: ステップバイステップのソリューションで3x3ルービックキューブを解決します。2Dおよび3Dキューブの視覚化、手動キューブ入力、自動解決アルゴリズムを備えています。
zh_cn: 使用分步解决方案解决3x3魔方。具有2D和3D立方体可视化、手动魔方输入和自动求解算法。

source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비됨
zh_cn: 就绪

source: Scrambled
ja: スクランブル済み
ko: 섞임
zh_cn: 已打乱

source: Solving...
ja: 解決中...
ko: 해결 중...
zh_cn: 求解中...

# movesFound
source: {count} moves found
ja: {count} 手の解法が見つかりました
ko: {count} 단계 해법을 찾았습니다
zh_cn: 找到 {count} 步解法

# alreadySolved
source: Already solved or no solution found
ja: 既に解決済みまたは解法が見つかりませんでした
ko: 이미 해결되었거나 해법을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 已解决或未找到解法

# error
source: Error: {message}
ja: エラー：{message}
ko: 오류：{message}
zh_cn: 错误：{message}

source: Solution complete
ja: 解法完了
ko: 해법 완료
zh_cn: 解法完成

source: Auto apply stopped
ja: 自動適用が停止しました
ko: 자동 적용이 중지되었습니다
zh_cn: 自动应用已停止

# stepProgress
source: Step {current} / {total}
ja: ステップ {current} / {total}
ko: 단계 {current} / {total}
zh_cn: 步骤 {current} / {total}

# autoProgress
source: Auto: {current} / {total}
ja: 自動：{current} / {total}
ko: 자동：{current} / {total}
zh_cn: 自动：{current} / {total}

source: Custom cube loaded
ja: カスタムキューブを読み込みました
ko: 사용자 정의 큐브가 로드되었습니다
zh_cn: 自定义魔方已加载

source: Scramble
ja: スクランブル
ko: 섞기
zh_cn: 打乱

source: Solve
ja: 解決
ko: 해결
zh_cn: 求解

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_cn: 重置

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# saveAndValidate
source: Save & Validate
ja: 保存して検証
ko: 저장 및 검증
zh_cn: 保存并验证

source: Manual Controls
ja: 手動制御
ko: 수동 제어
zh_cn: 手动控制

source: Solution
ja: 解法
ko: 해법
zh_cn: 解法

source: ◀ Undo
ja: ◀ 元に戻す
ko: ◀ 실행 취소
zh_cn: ◀ 撤销

source: Apply ▶
ja: 適用 ▶
ko: 적용 ▶
zh_cn: 应用 ▶

source: ▶ Auto
ja: ▶ 自動
ko: ▶ 자동
zh_cn: ▶ 自动

source: ⏸ Stop
ja: ⏸ 停止
ko: ⏸ 중지
zh_cn: ⏸ 停止

source: Manual Cube Input
ja: 手動キューブ入力
ko: 수동 큐브 입력
zh_cn: 手动输入魔方

# tapToFocus
source: Tap stickers to focus, select color to change
ja: ステッカーをタップしてフォーカス、色を選択して変更
ko: 스티커를 탭하여 포커스하고 색상을 선택하여 변경
zh_cn: 点击贴纸聚焦，选择颜色更改

source: Select Color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택
zh_cn: 选择颜色

# invalidCube
source: Invalid cube configuration. Please check colors.
ja: 無効なキューブ構成です。色を確認してください。
ko: 잘못된 큐브 구성입니다. 색상을 확인하세요.
zh_cn: 无效的魔方配置，请检查颜色。
